J'ai mal !
Maman !
RIN OKUMURA
Rin ! Ça ne va pas ?
Monsieur le directeur !
BLUE EXORCIST
Le siège ?
Au Vatican ? Inspectrice ?
Mon accréditation et mon badge.
En effet...
Kaoru Tsubaki,
exorciste de niveau moyen.
Relax...
Les formalités, c'est pas mon truc.
Lui, il vient au Q.G.
de la cellule japonaise.
Et amenez Méphisto
par la peau des fesses si besoin,
- je dois lui causer.
- Bien !
Allez, debout !
J'ai un tas de questions à te poser.
Excusez-moi...
Il faudrait d'abord le soigner...
Il s'en sortira très bien.
Retourne boire du lait, petite.
Du lait...
LAIT
- Monsieur !
- Qu'est-ce qui se passe ?
La mission est terminée.
Regagnez le foyer.
Lâche-moi ! Je peux plus respirer !
- La chance qu'il a, l'autre...
- Euh, Shima...
C'est qui, cette bombe ?
Ce serait pas Yamada ?
- Elle a un bas d'uniforme....
- L'hallu' !
Il a fait quoi, encore, l'autre tâche ?
Hé, Shiemi !
Il se passe quoi, là ?
Je ne sais pas,
mais Rin n'a rien fait de mal.
Rin...
Où on va ?
C'est vrai...
- T'es jamais entré dans les locaux...
- Les locaux ?
- On est où, là ?
- Au Q.G. japonais de l'ordre.
Le siège se trouve au Vatican,
sous la basilique Saint-Pierre.
L'ordre a des cellules
dans le monde entier.
Voilà plus de 2000 ans qu'il s'occupe
de faire la chasse aux vilains.
Tout à fait exact.
Bienvenue chez les chevaliers
japonais de la Croix-Vraie.
Il y avait longtemps, Shura.
Dire que tu t'étais infiltrée parmi nous
pour mener une enquête...
Je ne m'en doutais absolument pas.
J'irai droit au but, Méphisto.
Pourquoi avoir caché l'existence
du fils de Satan ?
Mais je n'ai rien caché !
J'ai agi ainsi
dans l'intérêt de notre ordre.
Son intérêt ?
Nous pouvons éduquer cet enfant
et en faire une arme.
Depuis 2000 ans, nous nous bornons
à mener une guerre de défense.
Cette fois, nous pourrions attaquer.
Tu ne réponds pas à ma question.
Pourquoi n'en as-tu pas
référé au Vatican ?
Comme tu l'as vu,
son pouvoir est perfectible,
or seule la perfection emportera
l'adhésion de nos supérieurs.
Autre chose.
Shirô Fujimoto était-il mêlé à cela ?
Et comment ! Il l'a élevé jusqu'à ce que
ses flammes gagnent trop en puissance.
Moi, je ne suis que son tuteur.
Je vois...
Il n'empêche, je dois faire un rapport.
D'abord, je vais l'interroger.
J'utiliserai la grande salle.
À ta guise, ma chère.
Tu verras, il est très amusant.
C'est ça, fais le malin...
Rira bien qui rira la dernière.
Attends, Shura !
Interroger Rin ne te mènera à rien.
Je vais t'expliquer à sa place.
T'as peut-être grandi, Yukio,
mais ton caractère n'a pas changé....
Rentre donc te coucher !
Shura !
Te voilà devenu docile
comme un chaton...
Tu connais mon père et Yukio, alors ?
Ouais.
J'ai été la disciple de Shirô Fujimoto.
Sa disciple ?
T'es une bonne soeur ?
Désolée, mais je n'ai jamais prié Dieu.
Je vivais au jour le jour...
Cette existence sans le moindre but,
il m'en a sauvée.
Lui, Shirô Fujimoto.
C'était bien avant votre naissance.
Quoi ?
Tu as été blessée, tout à l'heure ?
Crétin !
T'es tombé dans le panneau...
Pour le refiler si facilement,
tu dois pas y tenir, à ce truc...
Dis pas n'importe quoi !
Je n'ai pourtant pas dégainé...
Le Kurikara ne contiendrait
déjà plus ses flammes ?
Moi, le maître
de ce froussard à lunettes ?
Non. Je te parle de son frère jumeau.
- C'est un drôle de numéro.
- Pourquoi me demander ça à moi ?
Tu es experte dans le maniement
des sabres enchantés.
Tu vas lui en donner un ?
À ce gamin inexpérimenté ?
C'est de la folie !
Tu le sais très bien !
J'ai peur de ne pas avoir le choix.
S'il m'arrive quelque chose,
occupe-toi de lui.
Accepte de lui enseigner le sabre.
Je t'en supplie.
Tu t'es vu ?
Toi, toujours si fort,
si posé, si parfait !
Avec les années, tu deviens peureux ?
Tu m'as jetée. Et aujourd'hui,
tu le jettes aussi, en me le refilant ?
Je t'ai mal jugé.
Ne reviens jamais me voir !
Shirô...
J'aurais aimé continuer à croire...
que tu étais le meilleur d'entre nous !
"La pourfendeuse...
"du serpent à huit têtes !"
T'étais la disciple de mon père.
Pourquoi tu m'attaques ?
Le jour où Shirô est mort,
le siège du Vatican m'a confié
une mission secrète d'inspection.
Lui et Méphisto Phélès,
le directeur de la cellule japonaise,
étaient soupçonnés
de cacher quelque chose
en rapport avec Satan
depuis la nuit bleue, il y a 16 ans.
Ma tâche est de tirer ça au clair.
De plus...
Si je parviens à identifier
cet élément lié à Satan,
j'ai pour ordre
de le supprimer sur-le-champ.
- Le supprimer ?
- J'ai vu tes flammes bleues.
Elles sont la preuve
que le sang de Satan coule en toi.
Je dois obéir aux ordres et te tuer.
La disciple va réparer
l'erreur de son maître.
Me tuer ? Calmos !
Technique de l'école Kirigakure :
Dabô !
Ça commence, on dirait.
Inutile de vous le dire,
seul un exorciste de niveau supérieur
peut ouvrir cette cellule.
Nous ne pouvons qu'attendre sagement
la fin de l'interrogatoire.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
À côté, le démon de tout à l'heure,
c'était rien !
Elle est balèze !
Shirô...
Qu'as-tu voulu faire ?
Tu as trahi le Vatican,
caché le fils de Satan !
Nous pouvons éduquer cet enfant
et en faire une arme.
C'est ça ?
C'est pour ça que tu es mort ?
Shirô !
Erreur monumentale...
Satan n'a rien à craindre
d'un faible pareil, fût-il entraîné.
Quoi ?
Tu étais devenu vieux, Shirô,
pour abandonner le combat
et t'accrocher à un espoir inexistant.
Non !
Mon père est mort pour me protéger !
C'était pas un lâche !
Oh que si !
Tu sais rien...
Arrête de parler à tort et à travers !
Disciple ou pas, je m'en cogne...
Je laisserai personne
ridiculiser mon père !
BLUE EXORCIST
Il fait n'importe quoi...
Il brasse de l'air, c'est tout.
Niveau théorie du combat, c'est zéro.
Tu devais pas m'en faire baver ?
Je vais pas t'attendre, moi !
Technique de l'école Kirigakure :
Garagara !
Un peu de tenue, quand tu encaisses !
Pas moyen que je crève aujourd'hui !
Je l'ai juré sur la tombe de mon père !
Je serai un grand exorciste, comme lui !
Et je latterai Satan !
- Latter Satan ?
- Ouais !
J'arriverai au top !
Je serai Saint Paladin !
Et là, vous serez tous obligés
de le reconnaître !
Mon père avait raison !
Saint Paladin ? Me fais pas rire !
C'est un drôle de numéro.
C'est vrai que t'es un comique...
Ou peut-être bien que c'est moi...
Tu aimais Shirô ?
C'est... C'est pas la question !
Shirô...
Tu n'as pas formé une arme.
Tu as élevé...
un fils.
INFIRMERIE
Aïe ! Ça pique ! Doucement !
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Franchement, rien de spécial.
Tiens !
C'est quoi ?
- Ça se voit pas ? Un bâton.
- Et mon sabre ?
Pour le moment, je le garde.
Si je te le laisse, qui sait quand
Amaimon va te le piquer à nouveau ?
Si tu le veux, entraîne-toi dur
et reprends-le-moi de force.
Ensuite, prouve-moi
que Shirô avait raison.
Je remets mon rapport à plus tard.
Mais je continue à surveiller le gamin.
Fais-moi une place
au sein de la cellule japonaise.
Plutôt deux fois qu'une.
Recevoir une exorciste
aussi remarquable parmi nous
est un honneur incommensurable.
- Sur ce...
- Tu t'en vas déjà ?
J'allais te servir de la glace
au thé vert d'Uji, un délice...
Méphisto.
Qu'est-ce que tu manigances ?
Je n'ai qu'un seul souhait :
la paix des humains et d'Assiah.
Voilà pourquoi j'ai quitté la Géhenne
et je me trouve ici.
N'oublie pas qu'étant un démon,
en haut lieu,
on ne te fera jamais confiance.
Mon pauvre frère...
On ne te fait pas confiance...
Amaimon. J'ai deux mots à te dire
au sujet de ta remarquable prestation.
Qu'est-ce que tu fais ici dès l'aube ?
- Pas sommeil.
- Quelque chose te tracasse ?
Je repensais à mon père.
À ton père... À Shirô, tu veux dire ?
Oui.
- Rin ! Calme-toi et viens ici !
- La ferme !
Laissez-moi ! M'approchez pas !
Oh là...
Rin !
- Papa...
- Sais-tu ce que tu as fait ?
L'ami que tu as frappé est à l'hôpital !
- C'est pas mon ami !
- Quoi ?
C'est lui qui est en tort !
Il avait qu'à pas me traiter
de démon et de monstre !
Cette violence est injustifiable !
- Attention !
- Quelle éducation reçoit-il ?
On dirait vraiment un démon !
Ça peut être dangereux, reculez.
Papa...
T'y as cru, patate crue !
Tu as eu peur ?
Écoute, Rin.
Si tu continues comme ça,
tu vas te retrouver tout seul.
Utilise ta force pour aider les autres
ou pour faire une bonne action.
Je veux que plus tard,
tu aies plein d'amis
et que les filles
te courent après !
Facile à dire...
Comment je peux y arriver ?
Surpasse-toi !
Fais tout pour être gentil,
et avant que tu t'en rendes compte,
tu le seras devenu.
J'en peux plus...
Appelez une ambulance, en fait !
Papa !
Vous m'entendez, M. Fujimoto ?
Vous avez des côtes fracturées.
Vous êtes sérieux ?
Papa !
Tire pas cette tronche !
C'est pas tes petits poings
qui auront raison de moi !
Mais tu as des os brisés...
Je me les suis brisés seul,
par la pensée !
J'y vais, des infirmières
à gros nichons m'attendent !
Doucement, vous ! Doucement !
Je voulais devenir un adulte
aussi classe que lui.
Je ne vois pas ce qui fascine tant
notre père et notre frère chez toi...
Nous pouvons en faire une arme.
Ensuite, prouve-moi...
que Shirô avait raison.
C'est pas avec ma petite cervelle
que je trouverai les réponses...
Viens, Kuro ! On va s'amuser un peu !
Oui ! Je veux jouer ! Je veux jouer !
C'est parti, Rin !
Ramène-toi !
Ce que je peux faire,
c'est arrêter de gamberger
et aller de l'avant !
Enchantée !
C'est le siège du Vatican
qui m'a envoyée au Japon.
Je suis Shura Kirigakure, 18 ans !
En même temps, on se connaît,
on étudie ensemble depuis trois mois !
Voilà !
Je serai votre prof
de cercles magique, de sigillographie...
et de maniement du sabre ?
Galère...
Bref, je compte sur vous !
Mademoiselle !
Je t'écoute, Suguro.
Pourquoi vous vous faisiez passer
pour une élève ?
Histoires de grandes personnes.
Oubliez ça, mes enfants.
Le cours de cercles magiques
était celui du professeur Neuhaus.
Ça veut dire quoi, ce changement ?
Euh... Congé maternité !
Oui, congé maternité !
M. Neuhaus est un homme !
Bon... Congé paternité, alors !
Vous êtes lourds...
Allez demander au proviseur !
Rin est en retard...
Désolé.
Rin !
Euh... Cette nuit, j'ai mal dormi,
alors je suis allé m'allonger
sur le toit, et personne m'a réveillé...
Arrête de chercher des excuses
et entre. Je ne me fâcherai pas.
Hein ? Mais comment ça se fait ?
Va t'asseoir, et vite !
Rin...
Ça va, tes blessures ?
Ouais, j'ai la pêche.
Y a un problème ?
Non... Ça va, je suis rassurée.
Y a un truc qui a changé,
chez cet ahuri, non ?
- Il a dû lui arriver quelque chose...
- Je trouve pas, moi...
Maintenant que tout le monde est là,
commençons le cours !
Ouvrez vos manuels au chapitre
consacré à la géomancie.
- Le retardataire, tu lis !
- Oui !
Je serai Saint Paladin !
J'y arriverai !
Supervision : Cedric Littardi
Adaptation : Wladimir Labaere
Alors... Euh...
"La géomancie... est un art...
- "divinoire..."
- "Divinatoire".
En fait, il est comme d'hab'.
Ouais... Je me faisais des idées.
C'est pas moi !
Les vacances d'été commencent !
Trop sympa,
on dirait un pique-nique !
T'es à côté de tes pompes, toi...
Fais pas jaillir tes flammes, pigé ?
Tu... C'était quoi, ça ?
UNE JOYEUSE EXCURSION